패션 좌파 1세대의 퇴장
스포일러
옥자 비틀어서 보기 (감독이 말하는 다른 의미)
봉준호의 위선
[옥자] 해석 / 영화 속 상징 정리
삐딱한 시선,옥자의 그림자
봉준호, 옥자를 통해 보여준 한국식 블랙 코미디의 정수(스포有)
옥자 도축이랑 너무 똑같은데.. 주인공 이름도 비슷함..
시작도 하기전에  시끄러운 영화...
예상 줄거리 및 감독의도
시사회 후기 : 부드럽지만 강렬한 옥자
오직 마지막 10분정도의 도축장 장면만을 위해서 달린 영화
재미없다는 위선을 까발린 안서현과 틸다 스윈튼, 봉준호의 영화 옥자
봉준호 라는 명감독을 폄하하고 싶진 않지만..이건 좀 아니지않나
옥자는 애완동물인가 가축인가 (스포)
[시원한반박글]패션 좌파 1세대의 퇴장
당신의 낮은 평점은 무엇을 의미하는가?
봉준호의 심형래 오마쥬
[영화감상] 옥자 (Okja, 2017)
봉준호 감독에게
미자는 옥자를 되찾는 법을 처음부터 알고 있었다(스포일러 주의)
신자유주의에  잃어버린 옥자
지나치게 과대평가된 영화, 옥자
봉준호, 최악의 영화
스포有) 옥자는 개고기 반대론자들을 풍자하는 영화다.
완성도 있는 영화 그러나..
또 실망함..................
봉준호 감독과 옥자, 영화계 미래의 중심에 서다.
뻔한 이야기
옥자.. 봉감독은 메세지를 드러내는 일이 이토록 절실했을까. 영화적 미학 같은건 희생해도 좋을만큼..
선물은 작은데 포장만 그럴싸...
옥자 (2017) / 친절한 배신
옥자 Okja, 2017 + 서울극장 리모델링 후기
과도한 주제의식이 만든 그로테스크한 작품
지극히 평범한..
옥자는 공상과학이 아닌 현실.
10년후 당신에게 매우 위험한 영화입니다
<옥자> - 부조리한 자들의 향연
대한극장에서 옥자보고왓는데..그렇게 욕먹을영화나?(스포있음)
옥자 (Okja, 2017)
어느 육식자의 고백...
무슨영화인지 잘모르겠다..
옥자 절대 비추
윤리적 우월성 표출이라는 또 다른 형태의 폭력
영화 옥자 후기 - 봉준호 감독 식의 채식주의 권장 영화
[리뷰] <옥자> 자연의 소녀가 자본주의를 만나는 서늘한 순간
한 편의 동화에 담긴 불편한 진실.. 영화 옥자
옥자 (Okja, 2017)
우리의 식탁 위에는 '누가' 올라 가는가
[NETFLIX] 옥자 / 어째
[방금 넷플릭스에서 보고온 후기, 스포X] 믿고 보는 봉준호
솔직히 괜히 봤다란 생각이 든다
이 영화는 고기따위가 아닌 사회의 이면을 다룬 영화다
갑질에 대하여 - <옥자>
잘 만들었고 조금은 불편하고..
돈에 미친것들....
멀티알바조작  플렉스옥자악평
'옥자'가불편한이유; '이해의선물'; 위그든 씨를 그리며.
옥자를 보았다.
스포 有 감동 無
옥자를 본 후 의식의 흐름대로 후기.(스포)
우리는 ‘옥자’를 구할 수 있을까
옥자
동물애호가 입장에서 본 옥자.
보려고 했지만, 초반부터 길고 지루.
넷플릭스로 봤다. 내 기준에는 재미도 예술성도 상업성도 없다.
애국심에 기대 볼 영화는 아닌듯~~
재미도 없고, 교훈도 없고, 감동도 없다.
옥자
위선 가득한 영화.
CG를 하려면 좀 똑바로 할것.... 대충대충 만들지 마라....
역대급 거품영화, 나만 별로였나?
[옥자] 미국에서 가져왔던 아메리카 돼지고기 홍보용 스펀지 인형입니다.
틸다 스윈튼-제이크 질렌할-지안카를로 에스포지토,<옥자> 첫 이미지 공개
[옥자] 봉준호 감독님의 옥자 퍼레이드 장면의 돼지 풍선 콘티스틸입니다.
B급이 아니라 D급도 안되는 수준 이하의 졸작 중에 망작... [ 옥자 ]
옥자, 강간을 소비하는 방식의 역겨움
오랜만에 패러디 영상을 만들었다.  옥자 아닌 욕자
짧은 옥자 후기(스포 아마 있을 듯)
<옥자 okja(2017)>, 봉준호의 디테일
옥자 Okja_영화 아닌게 맞는 영화_봉준호 감독이 투영된 루시와 박사가 만들어낸 쓰레기보다 못한 극장에 걸리면 안되는 영화
[잡]옥자 , CGV 상영 불발 가능성이 높다?
옥자는 나른했다
옥자
영화리뷰_옥자_봉준호의 날카로움과 순수함
[영화]옥자(2017)
[영화/옥자] 2017 봉준호 감독의 화제작, 영화 옥자 리뷰
<옥자> 후기 - 봉준호의 유쾌하지만 강렬한 한방(스포X)
[옥자] - 존재의 가치는 대체될 수 없다
평범한 이야기가 가져오는 묵직한 메세지[옥자 - 봉준호]
옥자[Okja, 2017]
[옥자] ★★★★  소녀의 입장에선 뭉클한, 하지만 참혹하고 끔찍한 이야기
[3-24] " 동물을 잡고 인간이 포식하느냐, 동물을 보호하고 인간이 덜 먹느냐 " < 옥자 >
옥자 - 봉감독만의 따뜻하지만 냉정한 현실 동화
[영화/리뷰/후기/감상평] 네가 어디서 어떻게 태어났던간에 그게 뭐가 중요해. 수억과도 바꿀 수 없는 너는 내게 그런 존재 : 영화<옥자>
<옥자>  봉준호 감독
옥자
옥자 ( Okja ) (★★★☆)
옥자 후기, 자극적인 현실을 순수하게 잘 표현한 영화
영화의 역할, <옥자>
